- Visiškai pertvarkytas nustatymų fragmen.
- Į kompon. fragmentą pridėta nauja kameros šaukinys
- Pataisyta daug „Calckey“ strikčių
- Daug patobulinimų „Akkoma“ / „Pleroma“
- Daug filtrų elgsenos patobulinimų
- Naujas pertvarkytas paskyr. lapas
- Pridėti galimybę keisti įrašo tur. stilių (papras. tekstas, „Markdown“ ir t. t.) serveriuose, kurios tai palaiko
- Pridėti galimybę peržiūrėti ser. inform. palie. naudo. vardą bet kurio profil. viduje
- Daugybė, daugybė smulkių pataisymų ir patobulinimų
