- Puoi ora filtrare le notifiche nella loro scheda tramite il tasto "Filtra notifiche".
- Migliorie per akkoma: traduzioni, messaggi citati ora mostrati correttamente e possibilità di anteprima del post prima di pubblicarlo (grazie Megalodon!)
- Impostazioni privacy ora disponibili in app
- Opzione per disattivare sottolineatura link
- È ora possibile usare un cuore come icona dei preferiti
- Puoi copiare i crash log nel caso sia necessario inviare un bug report
- Aggiunte Segnalibri e I tuoi preferiti come timeline fissabili (Grazie Megalodon!)
- Puoi confrontare i post modificati e i loro originali nella cronologia di modifica (Grazie @FineFindus!)
- Tanti piccoli bugfix
