- Сповіщення, які відображаються на вкладці сповіщень, можна фільтрувати безпосередньо за допомогою кнопки «Фільтрувати сповіщення»
- Покращення для akkoma: переклади, цитовані дописи тепер відображаються правильно, додано попередній перегляд дописів перед публікацією (Дякуємо Megalodon!)
- Налаштування конфіденційності тепер доступні в додатку
- Можливість відключити підкреслені посилання
- Можна використовувати серце як значок «Вподобане»
- Можливість копіювати журнали збоїв при повідомленні про помилку
- Додано закладки та вподобане як стрічки, які можна закріпити (Дякуємо Megalodon!)
- Перегляд різниці між відредагованими та оригінальними дописами в історії редагувань (Дякуємо @FineFindus!)
- Багато дрібних виправлень помилок
