- Τώρα μπορείς να φιλτράρεις τις ειδοποιήσεις που εμφανίζονται στην καρτέλα ειδοποιήσεων απευθείας από το κουμπί «Φίλτρο ειδοποιήσεων».
- Βελτιώσεις για το akkoma: οι μεταφράσεις, οι αναρτήσεις σε εισαγωγικά θα εμφανίζονται πλέον σωστά και η δυνατότητα προεπισκόπησης των αναρτήσεων πριν τη δημοσίευση (Ευχαριστώ Megalodon!)
- Οι ρυθμίσεις προσιτότητας και απορρήτου είναι πλέον διαθέσιμες στην εφαρμογή
- Επιλογή απενεργοποίησης υπογραμμισμένων συνδέσμων
- Η χρήση Καρδιάς ως εικονιδίου αγαπημένου είναι πλέον δυνατή
- Τώρα μπορείς να αντιγράψεις αρχεία καταγραφής σφαλμάτων σε περίπτωση που χρειαστεί να υποβάλεις αναφορά σφαλμάτων
- Προστέθηκαν Σελιδοδείκτες και Τα αγαπημένα σας ως ροές με δυνατότητα καρφιτσώματος (Ευχαριστώ Megalodon!)
- Τώρα μπορείς να δεις τη διαφορά μεταξύ επεξεργασμένων και αρχικών αναρτήσεων στο ιστορικό επεξεργασίας (Ευχαριστούμε @FineFindus!)
- Πολλές μικρές διορθώσεις σφαλμάτων
