- Полностью переработан фрагмент настроек
 - Во фрагмент композиции добавлен новый ярлык камеры.
 - Исправлено множество сбоев в Calckey.
 - Множество улучшений Akkoma/Pleroma.
 - Множество улучшений в поведении фильтров.
 - Новый переработанный лист счета.
 - Добавлена возможность изменения стиля контента публикации (обычный текст, Markdown и т. д.) в экземплярах, которые это поддерживают.
 - Добавьте возможность просматривать информацию о своем сервере, нажав на свое имя пользователя в чьем-либо профиле.
 - Множество мелких исправлений и улучшений
