- Ahora puedes filtrar las notificaciones mostradas en la pestaña de notificaciones directamente desde el botón "Filtrar notificaciones".
- Mejoras para akkoma: traducciones, los mensajes citados ahora se muestran correctamente y la posibilidad de previsualizar los mensajes antes de publicarlos (¡Gracias Megalodon!)
- Ajustes de alcance y privacidad ahora disponibles en la aplicación
- Opción para desactivar los enlaces subrayados
- Ahora es posible utilizar un corazón como icono favorito.
- Ahora puedes copiar los registros de fallos en caso de que necesites enviar un informe de errores.
- Añadidos Marcadores y Tus favoritos como líneas de tiempo pinnables (¡Gracias Megalodon!)
- Ahora puedes ver la diferencia entre los mensajes editados y los originales en el historial de edición (¡Gracias @FineFindus!)
- Muchas pequeñas correcciones de errores
