- Sie können nun Benachrichtigungen, die auf der Registerkarte "Benachrichtigungen" angezeigt werden, direkt über die Schaltfläche "Benachrichtigungen filtern" filtern
- Verbesserungen für akkoma: Übersetzungen, zitierte Beiträge werden jetzt korrekt angezeigt, und die Möglichkeit, Beiträge vor der Veröffentlichung in der Vorschau anzuzeigen (Danke Megalodon!)
- Einstellungen für Reichweite und Datenschutz jetzt in der App verfügbar
- Option zur Deaktivierung unterstrichener Links
- Die Verwendung eines Herzens als Favoritensymbol ist jetzt möglich
- Sie können jetzt Absturzprotokolle kopieren, falls Sie einen Fehlerbericht einreichen müssen
- Lesezeichen und Favoriten als pinnbare Zeitleisten hinzugefügt (Danke Megalodon!)
- Man kann nun den Unterschied zwischen dem bearbeiteten und dem ursprünglichen Beitrag in der Bearbeitungshistorie sehen (Danke @FineFindus!)
- Viele kleine Fehlerkorrekturen
