Megalodon es una versión modificada del<a href="https://github.com/mastodon/mastodon-android">aplicación oficial de Mastodon para Android</a>agregando características importantes que faltan en la aplicación oficial, como la línea de tiempo federada, publicaciones no listadas y un visor de descripción de imágenes.

<b>Características clave</b>

- <b>Publicación no listada</b>: publique públicamente sin que su publicación aparezca en tendencias, hashtags o líneas de tiempo públicas.
-<b>Línea de tiempo federada</b>: vea todas las publicaciones públicas de personas en todos los demás vecindarios de Fediverse a los que esté conectada su instancia de inicio.
-<b>Cronogramas personalizados</b>: ¡Fija cualquier lista o hashtag en la pestaña de inicio de tu Megalodon para simplemente deslizarte entre tus temas y personas favoritos!
-<b>Borradores y publicaciones programadas</b>: Permite preparar una publicación y programarla para enviarla automáticamente a una hora específica.
-<b>Respondiendo a las solicitudes de seguimiento</b>: Acepte o rechace solicitudes de seguimiento de sus notificaciones o de la lista dedicada de solicitudes de seguimiento.
-<b>Eliminar y volver a redactar</b>: La característica muy querida que hizo posible la edición sin una función de edición real.
-<b>Indicador de visibilidad</b>: Al abrir o responder a una publicación, se mostrará un ícono útil que indica la visibilidad de la publicación.
-<b>Temas de color</b>: Si no te gusta el color rosa predeterminado (el tiburón te juzga en silencio), los temas de color de Moshidon te ayudarán.
-<b>Mejor compatibilidad</b>: Para aquellos usuarios que están en servidores Glitch o Akkoma, Megalodon proporciona varias características y mejoras adicionales.
