- Voit nyt suodattaa ilmoitusvälilehdellä näkyvät ilmoitukset suoraan Suodata ilmoitukset -painikkeesta
- Parannuksia Akkomalle: käännökset, lainatut viestit näkyvät nyt oikein ja mahdollisuus esikatsella viestejä ennen julkaisua (kiitettävää Megalodon!)
- Tavoittavuus- ja tietosuoja-asetukset ovat nyt saatavilla sovelluksessa
- Mahdollisuus poistaa alleviivatut linkit käytöstä
- Sydämen käyttäminen suosikkikuvakkeena on nyt mahdollista
- Voit nyt kopioida kaatumislokeja siltä varalta, että sinun on tehtävä virheilmoitus
- Lisätty: kirjanmerkit ja suosikkisi kiinnitettävinä aikajanaina (kiitettävää Megalodon!)
- Näet nyt eron muokattujen ja alkuperäisten postitettujen postien välillä muokkaushistoriassa (kiitettävää @FineFindus!)
- Paljon pieniä viankorjauksia
